Previously on the show. General Balloon was being over-protective of his students.
Episode sebelumnya. Jenderal Balon terlalu protektif terhadap muridnya.
He forbade them from playing football.
Dia melarang bermain sepak bola.
But eventually, the students had to play the forbidden football
Tapi akhirnya, para siswa harus bermain bola
to save Balloon City.
untuk menyelamatkan Kota Balon.
General Balloon learned his lesson about letting the kids explore themselves.
Jenderal Balon dapat pelajaran soal merelakan anak-anak berpetualang.
What will happen next?
Apa yang akan terjadi berikutnya?
"Flying Island: The Sky Adventure: Dreams Come True"
Petualangan Langit Pulau Terbang: Mimpi Menjadi Kenyataan.
A marathon competition?
Kompetisi maraton?
Fantastic.
Fantastis.
If I wear my new invention, electric shoes, I'll be able to catch the goats.
Jika pakai temuan baruku, sepatu listrik, aku bisa tangkap kambing.
When I run in them, they'll give off electricity to attack the goats in front.
Saat berlari pakai itu, keluar listrik untuk menyerang kambing di depan.
Right after knocking the goats out, I'll go over and help.
Setelah kambing pingsan, aku akan pura-pura bantu.
That way, I can get all the goats under everyone's noses!
Jadi, aku bisa tangkap semua kambing di hadapan banyak orang!
Let's test them out now.
Ayo kita coba dulu.
Why do I get electrocuted every time I stop?
Kenapa disetrum setiap berhenti?
I was the only one who couldn't complete the marathon last time.
Hanya aku yang tak finis maraton terakhir kali.
I will finish it this time!
Kali ini aku akan finis!
Let's start training!
Ayo mulai latihan!
I can't. This is as far as I can go. I can't make it after all.
Aku tak bisa. Hanya kuat sejauh ini. Aku takkan bisa finis!
If I run at this speed, I won't get electrocuted.
Jika lari secepat ini, aku takkan tersetrum.
He's so amazing!
Dia hebat sekali!
Paddi, are you not going to train?
Paddi, apa kau takkan berlatih?
Marathons are so tiring.
Maraton amat melelahkan.
I'll just pretend to run on that day.
Aku akan pura-pura lari pada hari itu.
That'll be enough.
Itu sudah cukup.
Let's start training then.
Kalau begitu, mari berlatih.
What a stroke of luck.
Beruntung sekali.
Though my electric shoes aren't working well, I've found the goats.
Walau sepatu listrikku tak bekerja benar, aku menemukan kambing.
This is my chance.
Ini kesempatanku.
Master!
Master!
Master? You've got the wrong person.
Master? Kau salah orang.
Come on, little goats.
Ayo, kambing kecil.
Oh, no!
Tidak!
Master, did you come to save me?
Master, kau datang untuk menyelamatkanku?
You're not getting away this time.
Kini kau takkan lolos.
Master!
Master!
What do you want?
Apa maumu?
Master, I'm Sixie.
Master, aku Sixie.
Ever since I've seen you running, I'd hoped to become your student.
Sejak melihatmu berlari, aku mau jadi muridmu.
Please train me for the marathon.
Tolong latih aku maraton.
I don't know how to run for a marathon.
Aku tak tahu cara berlari maraton.
I'm not afraid of training. Please train me.
Aku tak takut berlatih. Tolong latih aku.
I'll just say yes and find an excuse to get rid of him.
Aku akan setuju lalu cari alasan untuk menyingkirkannya.
I don't want him to cause me any more trouble.
Aku tak mau dia merepotkanku.
Master?
Master?
All right. Come to my place tomorrow.
Baiklah. Besok ke rumahku.
Yes, sir!
Siap, Pak!
All right, listen up.
Baik, dengarkan.
For the first part of the training, buy me all these things.
Untuk bagian pertama pelatihan, belikan semua ini.
What are you waiting for? Go!
- Apa yang kau tunggu? Ayo! - Baik!
Finally, I'm left in peace to plot my scheme for catching goats.
Akhirnya, kini aku bebas buat rencana untuk menangkap kambing.
I'm ready to catch those goats during the marathon.
Aku siap menangkap kambing itu selama maraton.
I'll put invisible walls on the path and lay traps.
Akan kutaruh dinding tak kasatmata di jalan dan jebakan.
They'll fall into the traps one by one, then I can take them with me.
Mereka semua akan jatuh ke perangkap, lalu aku bisa membawa mereka.
Master, I'm back!
Master, aku pulang.
That was quick.
Cepat sekali.
I bought everything online.
Aku beli semuanya di internet.
I need to think of something to get rid of him again.
Aku harus cari cara untuk menyingkirkannya lagi.
Go after that car for me. I left something in it.
Kejar mobil itu. Ada barangku tertinggal di dalamnya.
I don't see a car though.
Aku tak lihat ada mobil.
Use this to look for it.
Cari pakai ini.
Let's get to work.
Ayo bekerja.
I called the driver and got the car back.
Aku telepon sopir dan dapat mobilnya.
You can't use a mobile phone.
Tanpa ponsel!
Now take the trash out to the furthest dumping ground.
Kini buang sampah ke tempat pembuangan sampah terjauh.
Yes, sir!
Baik!
Now I'll have some time to work.
Kini aku punya waktu untuk bekerja.
Where's my toolbox?
Mana kotak perkakasku?
Come back! That's not trash!
Kembali! Itu bukan sampah.
Run inside this circle until I get back.
Lari di dalam lingkaran ini sampai aku kembali.
Don't step out of the circle.
Jangan keluar lingkarannya.
Yes, sir!
Baik!
I finally got rid of him.
Akhirnya dia takkan mengganggu.
Paddi, let's train. You need to work out to be a man.
Paddi, ayo berlatih. Kau harus olahraga untuk jadi jantan.
It's too tiring, and I'm not bothered about being a man.
Terlalu melelahkan, dan aku tak peduli soal menjadi jantan.
Wolffy will catch you one day if you go on like this.
Wolffy akan menangkapmu jika terus begini.
That's it.
Itu dia.
I'm going to force you to train with me today.
Aku akan memaksamu berlatih bersamaku hari ini.
Watch out!
Awas!
Don't step out of the circle.
Jangan keluar lingkarannya.
That was close. Why didn't you duck?
Hampir saja. Kenapa kau diam?
My master told me to train in here. He told me not to step out of the circle.
Master menyuruhku berlatih dan melarangku keluar lingkaran.
What kind of training is that?
Itu latihan jenis apa?
That must've been a test Master gave me.
Ini pasti tes dari Master untukku. Dia mau aku tampil baik dalam maraton.
It's enough as long as we take part. Why must we do well in it?
Selama kita terlibat, kenapa perlu tampil baik?
I'm always the only one who doesn't complete the marathon.
Aku selalu satu-satunya yang tak finis maraton.
I must work hard this time to prove I can do it!
Kini aku bekerja keras untuk membuktikan aku bisa!
I'm sure you'll be able to do it.
Aku yakin kau pasti bisa.
Let's go back and train.
Mari kembali berlatih.
I'm so tired. Can I take a nap first?
Aku sangat lelah. Boleh tidur siang dulu?
Come now.
Ayo.
I'll get you all tomorrow.
Akan kutangkap kalian besok.
Keep going!
Teruskan!
Keep going! Hang in there...
Terus jalan! Bertahanlah...
Him again? He's distracting me from setting traps.
Dia lagi? Dia mengalihkanku dari memasang perangkap.
Keep going!
Teruskan!
Congratulations. You've passed the test. You're ready to graduate.
Selamat. Kau sudah lulus tes. Kalian siap untuk lulus.
Really, Master?
Sungguh, Master?
Yes. This is your graduation gift from me.
Ya. Ini hadiah kelulusanmu dariku.
Master!
Master!
I wish you all the best tomorrow.
Semoga kau tampil baik besok.
All right, go get some rest.
Sekarang, Istirahatlah.
I will do my best!
Aku akan berjuang besok!
Now I'll lay my traps and wait for the marathon to begin tomorrow.
Kini aku akan memasang perangkap dan menunggu maraton dimulai besok.
-Are you ready? -Are you nervous?
- Siap? - Kau gugup?
These shoes are so cool! They glow every time I move.
Sepatu ini keren! Mereka bersinar tiap aku bergerak.
Believe me, I will do well this time.
Percayalah, aku akan tampil baik.
Eat up... Grow fatter.
Makanlah, biar kalian makin gemuk.
Get in your positions!
Ambil posisi!
Ready... go!
Siap, mulai!
I've run for an entire minute. Time to take a break.
Aku sudah lari selama satu menit. Saatnya istirahat.
A break? Let me help you.
Istirahat? Biar kubantu.
Sure.
Tentu.
Wolffy!
Wolffy!
Help...
Tolong...
This contestant is working really hard.
Kontestan ini bekerja sangat keras. Dia minta tolong, tapi masih lari cepat.
I can't do it anymore.
Aku tak sanggup lagi.
Run all you want.
Berlarilah sesukamu.
Master is running with me! He's here to cheer me on.
Master berlari denganku! Dia ingin mendukungku.
Let's go!
Ayo!
Don't push yourself.
Jangan memaksakan diri. Istirahat denganku jika kau tak kuat.
What's going on? You?
Ada apa ini? Kau?
Master!
Master!
Stop following me!
Jangan ikuti aku!
I must catch up with you.
Aku akan menyusulmu.
I knew it. I know Master's training works!
Sudah kuduga. Pelatihan Master pasti berhasil!
An invisible wall? No!
Dinding tak kasatmata? Tidak!
Paddi, you ran even faster than us.
Paddi, kau lari lebih cepat dari kami.
I guess my training worked.
Kurasa latihanku berhasil.
Wolffy?
Wolffy?
Yes! I finished the marathon!
Ya! Aku menyelesaikan maraton!
Sixie! You...
Sixie! Kau
Master!
Master!
This is for you.
Ini untukmu.
Thanks to you, I finished the marathon. Thank you.
Berkat kau, aku finis maraton. Terima kasih.
You did it all by yourself.
Ini hasil usahamu sendiri.
Keep your skill with you.
Terus asah kemampuanmu.
Master, you're the best!
Master, kau yang terbaik!